打開啦，聖力王之門
「放浪」
原來係星靈王
你呀？
冥王
「冥府之門篇」，「星靈王對冥王」
你頭先做咗啲咩啊？
唔好再嗰度喊啊，快啲講啊
到底發生咗咩事啊？
睇嚟隻冥王獸應該就噉玩完喇喎
呢班妖精做咗啲咩？
我哋好耐冇見喇，星靈王
冥王
瑪爾多吉爾
估唔到佢哋當中有人可以召喚出星靈王
睇嚟今次係我估計錯誤
本王的確好耐都冇見
過你攬住嗰本書
唔放手個樣
因為佢係A，N.D嘅靈魂
冥府之門嘅原點
你到底有咩陰謀？
冥府之王
你應該估到𠸏？
我哋嘅計劃係令E，N.D復活
然後返去室內夫身邊
你真係同以前一樣
思想仍然係咁扭曲
內心充滿無聊嘅野心
不停進行愚昧嘅計劃
令世界陷入無邊無際嘅混亂同黑暗
你話野心？
你講錯喇，呢個係長久嘅願望
返去瑟雷夫身邊
一直以嚟都係我哋冥府之門嘅願望
就係為咗咁無謂嘅事
令本王嘅老朋友受
到咁嚴重嘅傷害？
你講得啱
就係為咗咁無謂嘅事
令本王嘅老朋友行得咁淒涼
不如我哋嚟個了斷呢？
勝利王
本王求之不得
以老朋友嘅決心同契約發誓
本王誓必剷除敵人
嚟吖
本王絕對唔會饒恕你
你想逃走呀？
命苦之王
你真係一啲都冇變，聖靈王
不過噉我都放心啲
因為照情況睇，結果同上次一樣
唔會改變
一啲都冇變嘅人應該係你至啱
到而家仍然係滿口歪理
牙尖嘴利
哼
競技
你就慢慢畀我嘅就範無限生長嘅競技
遲到死為止啊
你頭先好似噉講過嗬？
你話我內心充滿無聊嘅野心
不停進行愚昧嘅計劃
呢番説話我還返晒畀你
仲記唔記得日食星靈啊？
令人類世界同星靈界陷入一片混亂
嘅明明就係你哋啊
但係而家就想扮人類嘅同伴學做正義使者
淨係你出現喺度就已經係個笑話啦
冥王
本王喺過去
的確係曾經犯過好嚴重嘅錯誤
不過，正因為噉樣
我哋先至會醒覺
呢一班老朋友引領我哋
重新走向正確嘅道路
呢一份恩情
本王從未忘記
一諗起當時佢哋所受嘅痛苦
而家本王受嘅傷只係小兒科
你唔會贏到我
你話小兒科？
本王在此
以老朋友嘅決心同契約發誓
本王誓
必剷除敵人
武士？
流星
巨人
果然犀利啊
不過星靈王
就算你睇落近乎無敵
你都仍然有個致命弱點
弱點？
凡係星靈都係一樣
你哋絕對冇辦法逃離呢個命運
只要有呢個弱點
你哋就贏唔到馬爾多吉爾
好惡
竟然揸住我條尾喎
搞乜嘢啊？
外面到底發生緊咩事啊？
你呢個女人啊，做咗啲乜嘢啊？
真係識得喊，真係煩死人喇
話你知啊，我見到人喊
就想令到佢喊得更加慘㗎喇
激氣啊
咩話？
係水𠸏？
平井？
阿葵啊
你喺邊度啊？
做咩啊？
做咩成身發晒光啊？
你到底係咪又想做啲乜嘢啊？
好強嘅魔力喺度湧上嚟
本王將阿奎亞嘅魔力
轉化為老朋友嘅力量啊
聖靈王？
起身啦
老朋友
係阿奎亞留畀我嘅魔力
迎接啦
老朋友
願群星嘅引導
永遠與你同在
好多謝你啊
可惡啊
阿葵啊
一直以嚟，多謝你
你咁快就唔記得，仲有我嘅咒法呀？
死喇…
我個爪都變肉掌
講得啲啊，好似你噉嘅人
應該炸都冇得剩啦
咩話？
邊有可能啊？
你講得啱
阿葵啊，唔好啊，你同我打緊架
唔好無視我好喎，阿大，大啲
我唔可以再繼續喊㗎喇
你一招又點啊？
班陣
眼淚就留返以後再流啦
點會噉㗎？
咩人嚟㗎？
而家
我要拯救我嘅同伴
我要戰鬥
秋天
開天
照來所有的星星
帶着光輝，在我眼前現身
唔明陳陳講咩啊？
四柱啊
我乃星星支配者
全方位
開啓荒謬之門
好似大王喇
佢身上有一股危險嘅氣場
全天88星
發光
全天星殺
喂
咪住
豺狼嘅咒力消失咗𠸏？
仲有一個人未死
呢種魔力係…
係星靈魔法
嗰陣嗰個女仔…
你冇嘢𠻺嗎？
星靈王
功速突然慢咗咁多𠸏？
老朋友
已經冇晒力量喇
你哋星靈會受召喚者嘅狀態影響
當召喚者冇晒力量嘅時候
星靈都會失去力量
呢個就係你…
星靈王嘅弱點
噉睇嚟已經分出勝負？
本王消失前
會消滅咗你先
全天88星
照耀出星光之夢幻
銀河之刃
全方位攻擊
喺咁近嘅地方出招，你想殺埋召喚者？
唔通…
呢啲到底係咩光嚟？
艾爾莎
毀滅路霸
噉先似樣𠺢嘛
噉先至係我最可愛嘅…
艾爾莎
到底發生咩事？
喂，莉莉
你去咗邊啊？
家駒大人，你去咗邊一度啊？
珠備人喺度等你啊
咦，做乜嘢啊？
發生咗咩事啊？
雷比
特洛伊
喺邊啊？
去呢度啊
好彩執返條命仔咋
好重啊，有冇人嚟救我啊？
等一陣，即刻嚟
係我去救雷比先啱啊
呢個明明係我嘅任務嚟㗎
佢叫我去救佢啊，你聽唔到㗎咩？
你傻呀？
梗係唔係啊？
佢係叫我去救佢，藍之王
冇事吖嘛？
多謝你啊前進一步
到底發生咗乜嘢事啊？
我都唔清楚啊
不過我哋喺地面
即係個島跌咗落嚟呀？
立志
喺邊啊？
點解噉𠸏？
我個頭好重啊
喂
咁多位
你哋冇事吖嘛？
真係跑死人喇
而家係咪全部人都郁得返啊？
究竟發生咗咩事啊？
米拉姐姐冇事吖嘛？
佢冇咩事𠸏，我諗唞一陣好快就醒㗎喇
好喇
冇事嘅人去幫人療傷喇
應該仲有人被困嘅，去救佢哋啊
好
立之助，你喺邊啊？
甲雷同珠比亞，嗰個二都唔見
真係唔覺佢哋出現過啊
算啦
佢哋幾個唔使擔心嘅
你解除咗我嘅喜悦？
銀色嘅光芒
可以驅走黑暗嘅侵蝕
消滅你嘅任務
就交返畀本王嘅老朋友啦
咩話？
你認為召喚者係本王嘅弱點？
但係你噉諗就錯㗎喇
佢哋係能夠交心嘅老朋友
佢哋一定會繼承本王嘅意志
所以就算本王唔喺呢度，都可以安心
佢哋並唔係弱點
而係勝利最大嘅優勢
好似你噉嘅惡魔
既唔相信亦唔崇尚愛人
係冇辦法明白㗎
冥府之王
老朋友
本王就喺臨走之前
再做多一件事
本王好期待將來
再喺星靈界
同你見面
星靈王
噉樣𠸏？
佢哋打算阻止馬爾多吉爾？
呢件就係你最後想做嘅事
不過
呢份怨恨
我會將佢放喺人類身上
你千祈唔好忘記啊
到底發生咩事？
豺狼同拉美
都係畀頭先嗰個女人打敗𠸏？
佢到底用咩魔法做到㗎？
我一定要好好噉保護大家
都叫咗佢一早解決呢個女人㗎啦
呢個女人太危險喇
嗰個
噉𠸏？
呢度應該只係淨返呢個女人先至係噉
美月竟然畀人破解咗
實在意外
不過妖精嘅命運只有滅亡呢條路
水龍升霞
朱庇亞
唔使旨意，點都朱庇亞嘅頭骨
凍結啦
你就想啊？
家駒
佢抵消咗席爾巴嘅冰
係火？
啲火竟然畀佢吸晒入去？
好啦
雖然唔知做咩，不過多謝你救咗我哋
我知道㗎，老細
估唔到你都幾犀利㗎喎
跟住就交畀豬比亞同大家啦
老細，你好好休息下啦
睇嚟冥府之門最犀利嘅人，都喺晒度啊
我已經着晒火喇
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね，笑顔で待っていてくれる場所
Just forever
離れていたってずっと変わらない
同じドア開ける鍵を持っている
要徵彌補嘅成員終於都復活
要同冥府之門嘅九鬼門進入全面
戰爭另一方面
安迪同夏露露發現廢屍計劃背後嘅真相
仲有艾爾莎
都喺呢個時候解決一直以嚟嘅恩怨
正面迎擊米列魯巴
下一集：《冥府之門篇》
艾爾莎對米列魯巴
強者交鋒，追求最純粹嘅力量